财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
在路飞他们去找镀膜工匠的途中
凯米在肥皂泡公园被拐走了
谁知道在临拍卖会开始前竟然有人带了条人鱼过去
等一下 那他到底是什么人
娜美他们查到了凯米已经被送到了1号树林的拍卖会场
先一步到达了会场
拍卖会仍在进行
但路飞等5个人现在仍未到达会场
我绝对要救你出来
等着我啊 凯米
铁拳炸裂!
勇闯竞拍场
15号拍卖品 美丽的舞娘帕西亚
实在是前所未有 以80万贝利起拍
竟然以高达720万贝利的价钱成交了
终于到了
那么接下来 趁着各位热情高昂
我们就马上进入下一件商品
太好了 还没结束
不过刚才我听到已经竞拍完第15号拍卖品了
可能要接近尾声了
这家伙真叫人不爽
混蛋 混蛋
顺便把他也给我卖了吧 我不要了
马上去办手续
天龙人
世界贵族又来了啊
反抗他的话 就会招来海军大将吗
我想要人鱼 不知道这次有没有卖啊
人鱼这个种族似乎很不容易捕捉
这次会不会出品还很难说...
这不是查尔罗斯圣吗
赶紧带我到座位上
这就带您过去
请您小心脚下
你总算来了 查尔罗斯大哥
喂 快给我走
好了 看来已经准备好了
16号拍卖品竟然是海贼船上的船长
船长?
请各位仔细看一下
这个悬赏金高达1700万贝利的男人名叫拉修巴
是个作为细致的计谋家而闻名的海贼
结实的体格是他的卖点
不但可以为您做牛做马 还可以拿来当沙包
用途广泛
那么接下来...
这个混蛋 难道说...
倒下来了
怎么回事啊
看见他流了好多血啊
先把幕布拉起来
怎么了啊
刚才是怎么回事
咬舌自尽了
与其走上被人饲养的悲惨人生
倒不如选择在这里自我了断
在这种情况下没准倒是个明智的选择
凯米...
还没到人鱼吗
凯米她一定很害怕吧
再忍一下就好了 我们一定会救出你的
幸亏从「Thriller Bark」得到了不少财宝
真的是太感谢你们了
这下不行了
混账 竟然断我的财路 这个混蛋
迪斯科先生
听说医生马上就来
妈的 自以为自己很值钱是吗
下一个该轮到人鱼了吧
是的 已经准备好了
随时都可以上场
好 看我用这个超级热门货一口气挽回这个尴尬的局面
马上给我把她带上场
是
小八 大家
13号 刚才已经经过2号了啊
是错觉吗
刚才那个男人真是太可怕了
海贼猎人索隆 1亿2000万可不是浪得虚名啊
和那种家伙扯上关系的话有几条命都不够用啊
真是再也不想见到他了
给我等一下
我记得你们好像是...
您怎么又来这儿了
你们不会给我指了条错路吧
怎么会 我们哪儿敢啊
我们可是认认真真地给您指了去1号树林的路啊
那为什么要跑
那...那是因为...
被你用那么凶狠的眼神瞪了...
索隆...
快去1号树林
总之快上来
等...等一下 叫我上来...莫非是...
你在干什么啊
我迟早要砍了你小子
抱歉了 索隆
我们加速赶往1号树林了
如各位所见
16号海贼拉修巴他比较容易紧张所以流鼻血晕倒了
改日再向大家介绍
容易紧张...
亏他能说得出口
不过 接下来要为各位介绍的商品
是足够能让人将刚才的不快忘得一干二净的超级热门商品
相信应该有很多人都渴望得到她
请大家看一下这个身影
难道是...
太棒了 超级热门货
废话就不多说了 请各位睁大眼睛看看吧
让大家久等了 那么我就揭开她神秘的面纱了
请各位仔细欣赏
来自鱼人岛的人鱼凯米
是货真价实的年轻人鱼啊
好棒啊
这可是可遇而不可求的极品啊
小八他们救我来了
凯米 凯米她出来了
好 一定要把她夺回来
我们有2亿呢
凯米...
太好了 是人鱼啊
真的有卖人鱼啊
由于许久都没有人鱼出售了 所以我想大家一定都激动万分
那么到底以多少价格起价呢
要先下手为强
我绝对会把你夺回来的
那么就让我们开始吧
首先...
5亿
我出5亿贝利
5...5亿
不行啊 对手太强了
怎么回事 一上来就...
我们的钱根本不够
你又乱花钱
你的水槽里不是还养着食人鱼吗
追来追去的才好玩嘛
听说人鱼是世界上游得最快的
听不见外面的声音
快救我出去 小八
凯米 如果我们再不想点办法的话就该被天龙人买走了
凯米...
整个会场一片哑然
我就再问一下
有没有出5亿以上的客人
没辙了吗 难道就束手无策了吗
香吉 娜美
怎么能这样
不想看到让别人用钱将我们的朋友给带走 这种...
不好办啦 这可没有预料到
以为用钱就可以摆平 反而让情况越来越糟糕
如果没有别的客人出价的话我们就要敲定买家了
事到如今只能拼死把她救出让她逃进海里
你说什么傻话 那个项圈怎么办
凯米会被炸死的
那就想办法弄到那个项圈的钥匙
时间到
到手了
简直就像这个世界的缩影一样
一场闹剧
我们走
那么拍卖就至此结束
今天的超级热卖品
人鱼凯米
由世界贵族查尔罗斯圣以5亿贝利
敲定
怎么了
价格
真吵啊
路飞
你搞什么啊 难道不能降落得好一点吗
这怎么可能 这可是飞鱼啊
是你要我冲进去的
你这家伙半路上就要我上来
要回桑尼号也不用这么急吧
这是哪啊
索隆
是你们
那不就是草帽小子路飞吗
凯米
那些人是谁
到底从哪里冒出来的
凯米
路飞
凯米 让我一通好找啊
太好了
等一下 草帽小子
你要做什么啊
什么啊 凯米不就在那吗
她是在那 可是被戴上了爆炸项圈
所以说我们带不走她
而且现在还和天龙人扯上关系
这有什么关系
说到草帽小子...
那家伙是海贼啊
凯米
给我站住
手...手...
是鱼人
好恶心
为什么鱼人会在这儿
你这怪物
我这就来救你 凯米
快捉住他
你们这群混蛋 凯米不是商品
别让他接近拍卖台
为什么鱼人会在陆地上啊
好恶心 真是的别靠近我
存在本身就够可怕了
工作人员 快捉住他
不要 去那边
回海里去 怪物
没错没错
从这岛上出去
那边去
小八 你暂时先逃吧
要不然你可就危险了
我无所谓 可是凯米...
这是怎么回事
罗宾说的没错
在这座岛上鱼人族和人鱼族都被人歧视
歧视?
凯米和小八都...
小...小八
我打中了
我打倒鱼人了
小八
被打中了真是太好
要是他靠过来传染什么病那可就糟糕了
他一定有什么预谋
就算能直立行走
到头来还不是死鱼脑袋
父亲大人您看啊
我捉到鱼人了
这是我自己捉到的所以是免费的
免费免费 免费的章鱼
赚了赚了
免费的章鱼奴隶
免费免费免费噢
等...等一下
草帽小子
不行 这是我自己造成的
你向我保证过就算眼前有谁被杀也不会对天龙人出手
反正我原来也是个海贼
这就是做了坏事的报应
对不起了
我真没想到事态会发展成这样
为了能向娜美赎罪
我想尽一份力为你们做点事
我果然不管做什么都不行
真的是个废物啊
小八
到头来只会给你们添麻烦
实在是对不起 真是对不起了
你这头死鱼
被我干了一枪还废话连篇
让我火大
草帽
你那眼神是什么意思
住手 路飞
你们也会很难脱身的
快住手
你看不到我吗
他想干嘛
草帽小子噢
当真的吗
你也让我火大
我看见了 是拍卖会现场
那是什么啊
会场周围好多人啊
我感觉是发生了什么骚乱
还是等一下
一定是路飞他们在里面弄出什么事来了
那我们得赶快前去援救
要突击了
我才不想去
次回ONEPIECE
特大恐慌!
拍卖会场的死斗
海贼王!我当定了!